intro: 2-3 oldal, computer vision fejlődése, milyen jó, eredmények, detektálás, class, szelektálás.
    Problémafelvetés: rengeteg adat kell a tanításhoz, production környezetben ciklikusan új adat érkezik, nem egyértelmű from sketch, vagy finetune
    Contribution: A batch-ek sorrendje 
Bemutatás:  3-4 oldal Deep learning, cnn felépülés, classification, baackend, head, milyen rétegek, mit csinálnak, miért jó a cnn a dens-hez képest. Aktivációs függvények, optimalizációs függvények
            MCTS széles leírása.
            Saját algoritmus leírása:
                Hogyan építettük ezt fel, hogyan tettük itt alkalmassá erre az mcts-tanításhoz
                Mi a mai alternatíva, fasza ábra
                Trajektória tervezés példa az mcts-re
Results
